Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
"The Secret of Girls" (Episode 13)
Rahasia Para Gadis (Episode 13)
Instant noodles are also delicious
Mie instan juga enak
I like this taste the most.
Saya paling suka rasa ini.
Great.
Besar.
Hello doctor.
Halo dokter.
Why did you come alone?
Mengapa kamu datang sendirian?
Where are your family members?
Di mana anggota keluargamu?
It doesn't matter.
Tidak masalah.
I'm mentally prepared.
Saya siap secara mental.
According to the characteristics of your pathology,
Berdasarkan karakteristik patologi Anda,
there are some symptoms that have appeared before.
ada beberapa gejala yang telah muncul sebelumnya.
For example, you fainted and vomitted.
Misalnya, Anda pingsan dan muntah.
These are normal reactions at this stage.
Ini adalah reaksi normal pada tahap ini.
But in the future,
Namun di masa depan,
these symptoms may become more common.
gejala-gejala ini mungkin menjadi lebih umum.
The frequency between instances may decrease as well.
Frekuensi antara kejadian juga dapat menurun.
The worsening will move quickly,
Perburukan akan terjadi dengan cepat,
until...
sampai...
I got it.
Saya mengerti.
Thank you doctor.
Terima kasih dokter.
Doctor, please give me some more painkillers.
Dokter, tolong beri saya obat penghilang rasa sakit lagi.
Thank you.
Terima kasih.
You haven't fallen asleep yet.
Anda belum tertidur.
What are you laughing at?
Apa yang kamu tertawakan?
You aren't sleeping, either.
Kamu juga tidak tidur.
I fell asleep.
Saya tertidur.
I woke up.
Aku terbangun.
I looked at your message.
Saya melihat pesan Anda.
Have you become an insomniac again?
Apakah Anda menjadi penderita insomnia lagi?
You...
Anda...
Are you OK?
Kamu tidak apa apa?
Yes, I'm fine.
Ya, saya baik-baik saja.
Let me tell you.
Biarkan aku beritahu padamu.
I cleaned up the house for the past two days.
Saya membersihkan rumah selama dua hari terakhir.
I also went for an interview.
Saya juga pergi untuk wawancara.
I received a new offer.
Saya menerima tawaran baru.
It's a international company.
Itu perusahaan internasional.
Maybe in the future,
Mungkin di masa depan,
when I start working,
ketika saya mulai bekerja,
I'll be particularly busy.
Saya akan sangat sibuk.
But I can earn so more much money.
Tapi saya bisa menghasilkan lebih banyak uang.
Maybe I'll be so busy that I won't have time to eat.
Mungkin saya akan begitu sibuk sehingga tidak punya waktu untuk makan.
No time to go out for fun.
Tidak ada waktu untuk keluar bersenang-senang.
Maybe I'll go abroad.
Mungkin saya akan pergi ke luar negeri.
Wen Shan.
Wen Shan.
If I go abroad,
Jika aku pergi ke luar negeri,
I might...
Saya mungkin...
not be able to contact you.
tidak dapat menghubungi Anda.
There may be a time difference.
Mungkin ada perbedaan waktu.
It's also possible
Itu juga mungkin
that I won't see you again.
bahwa aku tidak akan melihatmu lagi.
Wen Shan.
Wen Shan.
Take care of yourself.
Jaga dirimu baik-baik.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
Can you see the moon there?
Bisakah Anda melihat bulan di sana?
Yes, I can.
Ya, saya bisa.
Isn't it...
Bukankah...
big and round?
besar dan bulat?
It's big...
Itu besar...
bright...
terang...
and round.
dan bulat.
So...
Jadi...
don't be afraid.
jangan takut.
Even if you are busy working abroad,
Bahkan jika Anda sibuk bekerja di luar negeri,
or we can't contact each other,
atau kita tidak bisa saling menghubungi,
you must remember to look up at the night sky.
Anda harus ingat untuk melihat ke langit malam.
We can see the same moon.
Kita bisa melihat bulan yang sama.
Great.
Besar.
Go to sleep.
Pergi tidur.
Good night.
Selamat malam.
Sister Shan, this is the key for check-out room in the morning.
Saudari Shan, ini kunci kamar untuk check-out di pagi hari.
And I'll take this lady to her room.
Dan saya akan membawa wanita ini ke kamarnya.
Give me the key.
Berikan aku kuncinya.
Sure.
Tentu.
The key.
Kuncinya.
This isn't the one.
Ini bukan yang itu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Here you are.
Ini dia.
Take care.
Hati-hati di jalan.
Let's go, miss
Ayo pergi, nona
I'll take you to the room.
Aku akan mengantarmu ke kamar.
"♪With♪ You" "I'm Here"
"♪Dengan♪ Kamu" "Aku di sini"
[A wind chime with "hear the wind" written on it]
[Lonceng angin dengan tulisan "dengar angin" di atasnya]
Hello.
Halo.
I
SAYA
I've lost my cellphone and ID card.
Saya kehilangan ponsel dan kartu identitas saya.
Can I check in?
Bisakah saya check in?
I'm so sorry, guest.
Saya turut berduka cita, tamu.
You can't check in without your ID card.
Anda tidak dapat check in tanpa kartu identitas Anda.
I see.
Jadi begitu.
But our workers earn 100 yuan a day.
Namun pekerja kami memperoleh 100 yuan sehari.
Including food and board.
Termasuk makanan dan papan.
Are you willing?
Apakah Anda bersedia?
You look thinner.
Kamu terlihat lebih kurus.